Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-multiwan/po/*/multiwan.po
Languages: zh_tw

source: Attempts Before WAN Failover
zh_tw: 寬頻失敗前嘗試

source: Attempts Before WAN Recovery
zh_tw: 寬頻復原前嘗試

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Collecting data...
zh_tw: 收集資料中

source: Configure rules for directing outbound traffic through specified WAN Uplinks.
zh_tw: 透過指定的寬頻上傳重導輸出流量的規則設定

source: DNS Server(s)
zh_tw: DNS伺服器

source: Default Route
zh_tw: 預設路由器

source: Destination Address
zh_tw: 目標位址

source: Disable
zh_tw: 關閉

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Failing
zh_tw: 失敗

source: Failover Traffic Destination
zh_tw: 故障備援流量目的地

source: Health Monitor ICMP Host(s)
zh_tw: 健診ICMP的主機群

source: Health Monitor ICMP Timeout
zh_tw: 健診ICMP超時

source: Health Monitor Interval
zh_tw: 健診間隔

source: Health Monitor detects and corrects network changes and failed connections.
zh_tw: 健診偵測並校正網路改變及失敗的連線

source: Load Balancer Distribution
zh_tw: 分散式負載平衡

source: Load Balancer(Compatibility)
zh_tw: (取相容性)負載平衡

source: Load Balancer(Performance)
zh_tw: (取最大效能)負載平衡

source: Multi-WAN
zh_tw: 多元寬頻

source: Multi-WAN Status
zh_tw: 多元寬頻狀態

source: Multi-WAN Traffic Rules
zh_tw: 多元寬頻流量規則

source: Multi-WAN allows for the use of multiple uplinks for load balancing and failover.
zh_tw: 允許多元寬頻使用多重上傳平衡負載和備援

source: None
zh_tw: 無

source: Ports
zh_tw: 埠號

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Recovering
zh_tw: 復原中

source: Source Address
zh_tw: 來源位址

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: WAN Interfaces
zh_tw: 寬頻介面

source: WAN Uplink
zh_tw: 寬頻上傳

source: all
zh_tw: 全部
